INTRODUÇÃO:
Para iniciar, é necessário que se saiba a importância do uso de uma tríade para uso do projeto desta natureza. É lógico, que a ausência de um dos pilar não vao impedir o cumprimento de objetivos pré-estabelecidos, no entanto o conceito envolve diretrizes próprias para sua adequação. Vale destacar, que os pilares também podem ser flexibilizados, com base na legislação de cada nação e suas fontes de direto, a exemplo do consuetudinário. Por fim, desejo que muitos sejam beneficiados e que outros passem a cumprir o que cada ordenamento requer, ou mesmo impulsionado por questões de conduta ética faça uso de tudo que será explicitado. 